Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Destinos gemelos=
Episodio 7
(Cultivo de gemelos en la noche de luna llena)
¿Por qué tengo la cara tan roja?
(¿En qué estoy pensando?)
(Cálmate.)
(Es el aroma del Clan del Zorro Plateado.)
(Sabía que había una cámara oculta.)
(La cuenta podría estar oculta aquí.)
(Oh, no.)
¿Por qué estás aquí?
Yo no te llamé.
Tendré cuidado.
Tú...
¿Qué estás haciendo en el estudio?
Fue el Señor Yi quien incriminó a mi padre.
y ejecuté a toda mi familia.
Vine a la residencia del Señor Yi.
Por una sola razón.
Quiero vengar a la familia Mu.
Si es así,
Te ayudaré a matarlo.
Quiero sangre por sangre,
Pero más que eso,
quiero limpiar nuestro nombre.
Debo encontrar la evidencia
que incriminó a mi padre
y demostrar la inocencia de la familia Mu.
Acabo de probar a Ji Yuanying.
y descubrí que tal vez había
una cuenta secreta escondida aquí,
pero aún no lo encontré.
Sospecho
Hay un espacio oculto aquí.
Seguiré buscando.
Sabía que había una cámara secreta.
Vamos.
Ayúdame a buscarlo.
El Señor Yi aceptó muchos sobornos.
Una vez que encontremos la cuenta secreta,
Nunca podrá negarlo ante Su Majestad.
Esta aquí.
En efecto.
¡Rápido! ¡Sal de aquí primero!
(De ninguna manera, la cerradura.)
¿Qué hacer? Nos va a ver.
¿Qué ocurre?
Nada.
Salgamos de aquí.
Casi nos encontró.
Gracias.
Ese día
Cuando sacaste una pluma de oro,
yo estaba consciente.
La pluma dorada debe ser importante.
a las Bestias Divinas Fénix, ¿verdad?
Si alguna vez vuelve a tomar posesión de tu cuerpo,
Puedo ayudarle.
¿Sabes?
Sé que hay dos almas en tu cuerpo,
y mi beso
Puede mantenerlo a raya.
No habrá otro momento como éste.
Te ayudo
Sólo para el Jade Xuanzhu.
¿Qué me pasa?
(Después del cultivo gemelo
en la noche de luna llena,)
(será sacrificada
una vez que se complete el pacto).
(Por el bien del clan,
no debo tener sentimientos por ella.)
Ah, he perdido la cabeza.
¿Podría ser...?
"Cultivo gemelo
en la noche de luna llena.
Quien traiciona
sufrirá reacciones negativas."
¿Eso significa?
Él y yo...
Tú...
- Yo...
Es tarde. ¿Por qué estás en mi habitación?
No pude dormir,
Así que pasé de largo.
Tú...
Estás vestido tan atrevidamente,
deambulando a medianoche.
El Clan de la Llama Escarlata
tiene cuerpos cálidos.
Debería irme.
Espera. No te vayas.
No. Simplemente vete.
¿Quieres que entre?
¿o salir?
La reacción no es nada.
No puedo creer que no pueda superarlo.
Dormir.
Solo duerme y estarás bien.
(Cálmate.)
I...
Yo no lo hice
lo digo en serio
No quise convocarte
No me importa.
Tú lo empezaste.
=Destinos gemelos=
=Fin del episodio 7=
♪En un mundo de dolores,
cada encuentro es fugaz♪
♪La vida es corta
pero el sueño es largo en la isla Penglai♪
♪En los sueños, las montañas y las flores son
tan hermosas como el jade♪
♪Todo lo que deseo
es el regreso de un viejo amigo♪
♪Majestuoso como un dragón que se eleva,
cubriendo el sol con nubes flotantes♪
♪Grácil como un cisne ganso en vuelo,
abriéndose paso entre la nieve y el peligro♪
♪Veinte años abandonado,
viví la vida de un forajido♪
♪En el río Ximo,
¿quién se quedó atrás?♪
♪Poco a poco,
la realidad destroza mi única esperanza♪
♪Capa a capa, hojas frías enrollan
la luz que una vez vislumbré en secreto♪
♪Las letras se han amarilleado hace mucho♪
♪Dejando sólo dos líneas solitarias♪
♪Incluso el viejo patio está cubierto
de escarcha♪
♪Par tras par,
las golondrinas atraen mi mirada envidiosa♪
♪Escena tras escena,
en sueños que no puedo alcanzar♪
♪Mientras descansas bajo la tierra♪
♪Mi amor perdura en este mundo helado♪
♪¿Cómo estás ahora?♪